爸爸
巴高
保怡
繼續郁啦，保怡
噢，保怡，你做咩停低啊？
我鍾意呢首歌呢個部分啊
保怡，你要接受好同壞㗎
點解呢個放羹嘅位會放咗隻叉𠸏？
同樣嘅原因，所有櫥櫃門都開咗
星盤有條圍裙，雪櫃門永遠唔會閂𠸏
你哋嘅爸爸啊
係咪即係話你唔鍾意爸爸啊？
嗱，你頭先話櫥櫃門成日都開咗
咁多位女士，早晨啊…爸爸
早晨啊，細路
你跑步跑成點啊，老公？
喂喂
佢唔再係屬於你㗎喇，佢屬於我哋㗎
係啊，爸爸係屬於我哋㗎喇
但係我而家想畀佢錫喎
唔得，你唔可以擁有佢
點解唔得啊？
因為你話啲櫥櫃門開咗
即係你好唔鍾意佢啊
咩話？
邊有噉講㗎喎？
過嚟吖，我一定要錫到啊
佢係屬於我哋㗎，屬於我㗎，唔好啊
唔好啊，好喇…
三位女士，睇嚟你哋有排爭喇，巴高
去攞大彈器嚟喎
喂，巴高啊
睇住嚟啦
睇住啊
我有個盾啊
巴高，快啲搭巴高離開呢度
巴高，走
你話你走？
走啦…
係噉，爸爸就永遠都屬於我哋㗎喇
好，噉祝你哋好運喇
今集保怡嘅故事係關於「錫錫」
過嚟呢邊…
要留意住媽媽啊，巴高
佢只係想我錫下啫
夠喇…你唔可以再錫佢
係啊，你係屬於我哋㗎
好喇，噉我仲係未結咗婚啊
呢樣我哋之後先諗啦
而家我哋要將你送去安全嘅地方
係啊，嚟啦
睇下，你出晒汗喇
係啊，你呢邊都係啊
係啊，因為我跑完步吖嘛
好啦，噉麻煩而家你放返對手落嚟
好啦
嚟啦
巴高，你要檢查下，媽媽可能匿埋咗啊
收到
爸爸，呢笪咩嚟㗎？
應該係肉汁嚟㗎
係啊，係肉汁啊
媽媽唔喺度，我已經檢查好晒喇
唔好啊
走啊
我都要走啊
係啊
好啦
其實我淨係想佢錫我一啖咋
走啦，好喇…
我真係要去個廁所啊，咩啊？
唔得㗎，噉樣太危險喇
噢，不過，你媽媽會畀我去廁所㗎喎
係噉好啦
入面安全，好喇
係噉你而家快啲去廁所啦，我知道喇
你唔准去大㗎，冇問題
我留喺呢度，巴高，你喺出面守住啦
收到
太好喇
留意住媽媽喺唔喺附近啊
佢會為咗錫錫做任何嘢㗎
我覺得噉樣冇問題吖
喂喂，你去完未啊？
就快喇
真係吖
發生咩事啊？
冇事啊
點解你單腳行嘅？
我屙到落隻腳度啊
點解你要屙落隻腳度啊？
因為我冇專心去囖，點解你唔專心啊？
因為我喺度掹緊鼻毛啊
你個鼻入面會有毛？
爸爸，你真係好核突啊
去到中年冇辦法啦，爸爸，你喺度做咩？
我喺度做乜嘢？
我咪喺度洗緊隻腳囖
但係呢個碗係用嚟洗衫㗎喎，噉又點啊？
唔係畀你用嚟洗腳上面啲尿㗎
冇所謂啦
喂喂，入面冇事吖嘛？
點解無啦啦會有個紙箱喺度㗎？
是但啦，保怡
喂
嗰個紙箱係咪郁咗一下？
你實在係太離譜喇，堅強啲啦，細路
呢件衫係我㗎
嘿，你好少着呢件衫𠸏，保怡
你係咪肯定入面一切正常吖？
等陣先，呢個紙箱點解咁奇怪㗎？
呢個紙箱想吞咗我
媽媽，佢喺度啊
好喇，我哋去邊啊？
好啦，係噉𠸏
雖然你而家都係屬於我哋
但係你一定要向我哋保證
唔再做任何嘔心嘅事啊
好吖，我向你保證
我唔會再做嘔心嘅嘢
好吖，我哋行喇
等陣先，仲有啲嘢…
保怡
乜嘢啊？
好似爸爸放屁啊
真係舒服晒
好喇，嚟啦，而家係我哋錫錫嘅好機會
講得啱啊，好得㗎，媽媽
你唔可以靠近佢㗎
點解啊？
因為唔安全啊
板鯁啊
就嚟冇㗎喇，走啦
我哋要帶你離開呢度啊
唔好走啦，你哋唔好走啦
媽媽，你要匿埋啊
你哋唔好傻啦，唔好走啦
你哋唔好走啦，好埋你，小心啊，班迪
佢手上有武器啊
但係我淨係想錫下佢咋喎，唔得㗎
輕輕食一下都唔得？
唔得，我有個消息要同你講
爸爸佢真係好核突㗎，係啊
你哋兩個喺度講緊乜啊？
好啦，第一
佢食返自己身上面嘅肉汁污跡
係啊，佢個芥粒底真係好臭
即係話係？
佢個鼻入面竟然有毛啊，好多毛𠻹
佢全身好多毛，又臭又多毛，仲有
佢屙尿落隻腳度啊
竟然有新嘢呀？
其實唔新㗎喇，我係污糟貓，小朋友
其實我已經習慣咗㗎喇，咩話？
你哋要接受好同壞嘅一面𠺢嘛，係咯
你媽媽都唔係一簇玫瑰吖
佢朝早個口都好臭㗎，冇問過
我未食沙甸魚之前就係噉嘅味㗎喇
放心啦，佢仲有一大堆好嘔心嘅嘢㗎
我諗我都係唔好講好啲喇
好喇，如果你要屬於另一個嘅話
你最好學識忍受
你哋可以繼續留住對方喇
冇問題吖